Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
(Esta obra é uma peça de ficção.
Nomes e conteúdos de pessoas e lugares são fictícios.)
(As organizações, os acontecimentos e os contextos
não estão relacionados com a vida real.)
(Atores infantis filmados sob
a supervisão de um responsável num ambiente seguro.)
(Episódio 10)
Mas...
Tenho uma dúvida.
O que é?
O que é que a sua mãe estava a tentar dizer...?
nesse dia?
Pode me dizer?
Não é nada.
Agora que as coisas terminaram assim,
ela provavelmente só queria...
Inventar desculpas.
Mas fico feliz por estar aqui.
Na verdade, ia pedir
para te ver de qualquer maneira.
Espera.
O que é isto?
Abra-o.
Querida, não são lindas?
Sim, são.
Pode comprar estes para mim
como presente de aniversário?
Você pediu-me para lhe comprar isto
há muito tempo.
Mas, naquela altura, pensei
que fugiria se eu lhe comprasse sapatos.
Então não pude.
Mas já não preciso
de me preocupar com isso.
E...
Pode ficar com esta casa.
O divórcio é 100% culpa minha.
Por isso, é justo
que conserve este lugar.
Vou encontrar outro lugar para viver.
A partir de agora,
pode ficar aqui e sentir-se à vontade.
Fiz-vos tantas coisas horríveis
durante todo este tempo.
Sinto muito por não ter conseguido fazer-te feliz.
Esqueça um homem patético como eu.
Espero que encontre um homem decente.
E volte a ser feliz.
Min Woo e Min Jun.
Tens que ouvir
a mamã e o avô, tá bom?
- Sim.
Virei todos os fins de semana,
Por isso, mesmo que sinta a minha falta, aguente firme.
- Sim.
Dá-me um abraço.
Meus meninos.
Pai, eu sei que vai ser difícil,
mas por favor, cuide deles.
E, por favor, cuide também da sua saúde.
Tudo bem, não se preocupe.
Deve também ter cuidado
para não se esgotar.
Sim.
Não se preocupe connosco. Boa sorte.
Vou resolver esta situação de alguma forma.
Apenas confie em mim.
Tudo bem,
mas não se esforce demasiado.
Quando chegar ao fim de semana, vamos resolver
tudo passo a passo.
Ok.
Vou indo.
Pai, vou sair agora.
Muito bem, pode ir.
Min Woo, Min Jun, já vou.
Pai, não vá.
Eu preciso.
Virei nos meus dias de folga.
Este blusão que está vendo agora...
não é tão fino que perca a forma,
Mas também não é demasiado espesso.
Fica na medida certa.
Assim, quando usado sobre um fato,
fica com um aspeto elegante e sofisticado.
Você vê?
Mantém a linha dos ombros bem definida,
E modela realmente a sua silhueta.
O fitting é absolutamente deslumbrante.
Está a usar tamanho P agora, certo?
Certo.
Porque a cintura afina
ligeiramente assim,
Faz com que o seu corpo pareça um pouco mais magro.
Song Ye Na deveria...
Notei algo estranho
quando olhei para a formação esta manhã.
Song Ye Na foi incluída na lista.
como o principal apresentador do programa em horário nobre.
Então estava a pensar...
Como é que ela conseguiu essa vaga.
Espera.
E se...
Ela simplesmente caiu na lábia
da proposta do diretor executivo...
do horário nobre?
Quem é aquele apresentador
que apareceu do nada?
Gostei
mais de "Kim Yu Ra's Power Must-Have".
O casaco de Ye Na é ótimo,
Mas parece que ela está a tentar
ofuscar o próprio blusão.
É um pouco desagradável.
Ela tem contactos ou algo do género?
Porque é que o apresentador mudou repentinamente?
Acho que o horário nobre pede alguém
com mais experiência.
Sim, devemos conversar.
Desculpe, mas estou um pouco ocupado agora.
Devemos falar em público?
Tudo bem?
Do que se trata?
Porque é que contou mentiras tão ridículas
ao Comité de Ética?
Seon Min e o produtor Noh não têm
um caso.
Sabe disso melhor do que ninguém.
Do que é que está a falar? Mentiras?
Eu compreendo que não queira acreditar nisso.
Mas é tudo verdade.
Acho que não me devia estar a dizer isso .
Eu sei que está desesperado para sobreviver,
custe o que custar.
Não ignoro isso.
Mas como é que você,
sendo alguém que também foi magoado, poderia...
Vire-se e incrimine o produtor Noh,
que estava a tentar ajudar Seon Min?
Conseguiu entrar no horário nobre
em troca de lhes mentir?
Ou...
Alguém te tentou
com promessas de sucesso?
Do que é que está a falar agora?
E quem é exatamente a vítima aqui?
Não sei o que o produtor Noh lhe disse.
Mas definitivamente não sou uma vítima.
O horário nobre.
Conquistei isso com as minhas capacidades
e o meu próprio esforço.
Porque é que me está a insultar
com suposições sem fundamento?
Depois...
Porque estava a chorar na frente de Seon Min?
E o que quis dizer
quando disse que estava com medo?
Um aluno mais velho não pode visitar um aluno mais novo
no hospital?
Está a exagerar muito nisso
.
Ye Na, por favor, seja sincera comigo.
O produtor Noh ajudou-te muito
quando eras novato.
Quando os veteranos tentavam esmagar-te,
Esteve ao seu lado e cuidou de si.
Já se esqueceu disso?
Isso está a irritar-me muito.
Afinal, quanta ajuda recebi realmente?
Está a trazer à tona história antiga
e a irritar-me.
Então, quando é que ele chega exatamente?
Eu disse: Não sei.
Quantas vezes tenho de dizer
que não sei?
Faz algum sentido que não tenha
aparecido no escritório uma única vez?
Isso depende do chefe.
Por que razão está a descarregar em nós?
Então, pelo menos, diga-me onde ele mora.
Vou esperar e falar com ele.
Não consigo falar com esta mulher.
O chefe disse que não te quer ver.
Suficiente.
Pare de atrapalhar os nossos negócios.
Por favor, retire-se.
Tenho algo a dizer ao chefe.
Se continuar com isso,
vou chamar a polícia.
Saia já daqui.
— Só um segundo.
— Fora. Agora!
— Espere.
— Saia daqui depressa!
(Kang Jong Ryeol)
(gangjongryeol4
Kang Jong Ryeol)
(Eagle and Birdie
Screen Golf)
Boas-vindas.
Olá.
O senhor Kang Jong Ryeol
é membro daqui, certo?
Quem está a perguntar?
Não é nada de mais.
Sou o proprietário de um local
que ele costumava frequentar bastante.
Gastou lá uma fortuna,
e depois deixou de voltar.
Tentei ligar, mas nunca atendeu.
Depois ouvi dizer que ele vem aqui com frequência.
Por isso, pensei que talvez o pudesse encontrar aqui.
Mas não te posso ajudar
com nada aqui.
Se o Sr. Kang vier aqui,
Podia me mandar uma mensagem rapidinho?
Eu próprio cuidarei do resto.
E também,
Este.
Aqui.
Olá.
Porque não despedi-lo
em vez de apenas rebaixá-lo?
Podia tê-lo dispensado desde o início.
Por que razão deixou isso sair do controlo?
Fique quieto.
Se não sabe
do que está a falar, fique quieto.
O que quer dizer com "simplesmente ficar quieto"?
Eu preparei todo este terreno para si,
Então deve ser a pessoa a despedi-lo.
Porque é que vocês estão a deixar
essas pessoas soltas por aí?
Porque é que é tão burro?
O quê?
Devemos mantê-los por perto
para que fiquem com trela.
Se não o fizermos, vão causar
ainda mais problemas do que agora.
Isso não lhe ocorre realmente?
Até mandar o Won Bin para o Daegu desta maneira...
Já era uma jogada arriscada da nossa parte.
Se cortarmos também a Cho Na Jeong
numa situação destas,
Quem vai acreditar
que isto é apenas uma coincidência?
Então, qual é o seu plano?
Vai simplesmente ficar sentado
a ver Cho Na Jeong?
Olha só este bebé.
Ela é tão adorável.
Se tem um bebé tão fofo,
Ficaria satisfeito sem comer.
ª Cho.
Sim?
Em que está tão absorto nos seus pensamentos?
Estava a pensar se haveria um ângulo divertido
para o próximo segmento.
Como está a ser a vida de casado?
Está feliz?
Porque é que não fiz
algo tão grandioso antes?
É nisso que fico a pensar.
Que bom ouvir isso.
Na verdade, para o próximo episódio,
Estava a pensar fazer algo divertido
sobre casamento.
Como o quê?
Ouvi falar de um casal
que está prestes a casar.
O rapaz tem azoospermia.
ou a mulher entrou na menopausa precoce,
ou algo do género.
E estavam a debater
se deveriam contar um ao outro ou não.
É casado(a), por isso deve ter uma ideia.
O que acha que devem fazer?
Se se casarem
sem dizer nada,
Isto é praticamente um crime.
- A sério?
- Claro que sim.
Eu também já ouvi uma história semelhante algures.
O gajo tinha azoospermia.
Mas ele não lhe contou nada
e simplesmente casou com ela.
A mulher descobriu mais tarde,
e para além da questão de ter ou não filhos,
Sentiu-se completamente traída.
Acho que acabaram por se divorciar.
Está a pensar falar sobre isso
no "Blunt Sister's Sensible Advice"?
Eu ainda estou...
Estou indeciso quanto a isso.
Ainda não me decidi.
(Gabinete do Editor Adjunto)
Sang Gyu,
está livre nesta noite de fim de semana?
Há algo
sobre o qual gostaria de falar consigo.
Estava a pensar que também nos deveríamos encontrar.
Eu também tenho algo para te contar.
O que é?
Não teria graça
se te contasse com antecedência.
Eu conto-te quando nos encontrarmos.
Então, vemo-nos neste fim de semana.
Tenho uma sessão fotográfica durante o dia,
por isso que tal por volta das 19h?
Entendi.
(05:00-06:00 Cho Na Jeong)
(06:00-07:00 Cho Na Jeong)
O que é isto?
Tenho de apresentar o programa da madrugada
e o da madrugada um a seguir ao outro?
Eu disse que era demais.
"Porquê desperdiçar um estagiário tão capaz?"
Foi isto que ela disse.
Agora já entendo...
Porque é que ela simplesmente não me despediu?
Ela vai fazer-me correr
sem parar, de dia e de noite.
Por isso, se não aguentar,
devo desistir por conta própria.
É essa a ideia, não é?
Como se isso me fosse fazer ir embora.
Mas, Sra. Cho,
se é isso que a senhora pretende fazer,
Precisa de ir
para uma reunião agora mesmo.
Mesmo?
Vamos então.
Na verdade, tem menos calorias
do que imagina.
Acho que vai ser muito popular
entre as mulheres que estão a controlar o peso.
Vou tentar destacar isso.
(Ficha técnica do produto JAKOMO)
Qual é a
sua maior preocupação ao escolher um sofá?
Manchas, claro.
Exatamente.
Então, preparámos isso.
Mesmo que entorne uma bebida assim,
Uma passagem de pano e está feito.
Isto é possível porque o tecido
está num nível completamente diferente.
Na verdade, não é absorvido de forma alguma,
simplesmente escorre.
Sim.
Na Jeong, a sua reunião.
Droga.
Cho Na Jeong.
É assim que planeia realizar o seu trabalho?
Qual é o problema?
Fiz algo de errado?
"Fiz alguma coisa de errado?"
Nem sequer se apercebe
do que fez de errado?
É apresentador(a) de um programa,
E o seu rosto na câmara parece tão sem graça.
Então, quem vai querer comprar alguma coisa?
Diretor-executivo,
uma vez que todos os programas da Sra. Cho...
são alinhadas uma após a outra a altas
horas da noite e de madrugada,
É claro que isto vai ter um preço.
E daí?
Será que ela vai culpar a agenda
por não cuidar de si?
Se tem filhos, a culpa é deles.
Se não se controla,
culpa a agenda.
De quem vai culpar a seguir?
Se as vendas forem fracas,
vai culpar o produto.
Se o tempo estiver bom,
vai culpar o tempo.
Porque é que simplesmente não diz que é porque
não existem bons dramas atualmente?
Por favor.
Se não consegue lidar com isso,
Deixe de ser teimoso e vá-se embora.
Se não consegue sequer cuidar da sua aparência
ou da sua resistência,
Por que razão voltou rastejando para cá?
Ainda não vê...?
Que tudo o que está a fazer
é prejudicar toda a gente?
Senhora Cho, só um instante.
(Pai)
Sim, padre.
Deve estar exausto(a).
Estou quase a terminar.
Vou agora mesmo.
Na Jeong, não é isso.
Acabei de receber uma chamada a dizer que o meu primo
que vive em Gunsan...
faleceu,
Por isso, acho que preciso de ir ao funeral.
Entendo. Deve ter sido um choque.
Assim, irei para casa imediatamente.
Não, vou já, padre.
Sim.
O Sr. Kang encontra-se neste momento no campo de golfe virtual .
Você vem?
Olá.
Que cheiro bom tem?
Isso parece incrível.
Ei, o sabor é ainda melhor do que o aspeto.
Experimente. Espere.
Aqui.
Como é?
É uma loucura.
Realmente incrível.
Então,
Sobre o que queria falar?
Certo.
Não se preocupe, vai primeiro.
Não disse que tinha algo a dizer?
Você começa. O que é?
Muito bem, pois.
Inicialmente,
Estava a pensar fazer
algum tipo de evento giro,
Mas achei que ser eu própria
seria a melhor opção.
O Rei.
Não quer mesmo casar comigo?
Não estou a brincar.
Adoro estes momentos
em que cozinho e comemos juntos.
ver TV juntos,
e dormir sestas juntos.
Eu adoro estes momentos.
Então, quero continuar a fazer
tudo assim contigo.
Prepararei o jantar para si para o resto da minha vida.
e deixá-lo descansar a cabeça no meu colo
e relaxar.
E tu?
Você não quer isso?
Porque não?
Ainda não tem a certeza sobre mim?
Cantou Gyu.
A verdade é...
A verdade é que eu...
(Naraeng)
Naraeng.
O que está a acontecer?
- Tia!
- Seus pestinhas!
O senhor está atrasado, não é?
Devia ir, senhor.
Ok.
Pedimos desculpa por isso neste momento.
De forma alguma, senhor.
Não se preocupe. Pode ir.
Muito bem, pois.
Vou deixá-los aos seus cuidados.
Ouçam o que eles estão a dizer e divirtam-se, ok?
- Sim.
Não te preocupes.
Mas quem é este tipo?
Eu?
Eu sou o Pai Natal que a tua mãe mandou.
Mas ainda nem é Natal.
Porque é que você é o Pai Natal?
Porque...
Trouxe presentes para os dois,
Min Woo e Min Jun.
Sim!
Onde os conseguiu?
Da última vez, pedi o hambúrguer errado
e vieram com ele.
Elas vieram-me à mente.
Sinto cheiro de humano.
Essa pessoa é definitivamente uma pessoa.
Definitivamente.
Onde poderiam estar?
Devia haver aqui dois menininhos.
Vou devorá-los.
Onde estão?
Não aqui.
Aqui estão eles!
Acho que vou ter de os comer.
Olá.
Em que quarto está ele?
Siga em frente. É o quarto 3.
Quarto 3? Devo virar?
Siga em frente e depois vire.
Obrigado.
(Gravação de voz)
Olá, Cho Na Jeong.
Olá, Sr. Kim.
O que está aqui a fazer?
Bem...
O quê?
Tu.
Senhor Kang, o senhor mentiu, não foi?
Vocês uniram-se
e armaram uma cilada, não foi?
Como pôde?
Como poderia fazer acusações falsas
contra alguém assim?
Olá.
Cho Na Jeong.
O simples facto de não ter
chamado a polícia hoje...
Significa que se deve considerar uma pessoa de sorte.
Caramba.
Dá-se muito bem com crianças.
Sempre gostou de crianças?
Desde pequena que
sempre gostei muito de crianças.
Então, eu costumava tomar conta de todas as crianças
do bairro.
Assim, quando se casar,
Quer ter filhos?
Claro.
Adorava ter uma filha
que se parecesse exatamente consigo.
Na verdade,
Sou filho único.
Então, sentia-me muito sozinha quando era criança.
Assim, sempre que via famílias grandes e barulhentas,
Eu costumava pensar
que, quando crescesse e me casasse,
Teria dois ou três filhos
e viveria feliz.
Mas já não somos propriamente jovens,
Assim, se nos vamos preocupar em
ter filhos ou não,
Não deveríamos sequer casar primeiro?
Essa é a Na Jeong?
O Rei.
- Sang Gyu.
- Está aqui.
Desculpe o atraso. E as crianças?
Eles estão a dormir.
Não precisava de ter vindo correndo.
O que aconteceu à sua mão?
Não é nada.
Isto é inacreditável.
Como é que as pessoas podem ser tão descaradas?
Então o seu marido está a trabalhar
sem parar...
No centro de logística de Daegu neste momento?
Sim.
Desculpa por te incomodar numa noite de fim de semana.
Não, não estávamos cansados ​​de todo.
Sang Gyu observava as crianças,
E eu fiquei ali sentada o tempo todo.
Eu realmente não estava cansado de todo.
Eu sempre gostei muito de crianças.
Muito obrigada.
Mas...
Será que estamos mesmo a fazer a coisa certa?
Acho que fomos demasiado imprudentes.
A princípio, pensei que tudo iria correr bem.
Pensei que conseguiríamos ultrapassar isso,
Mas, façamos o que fizermos,
não consigo ver uma saída.
E no trabalho, pressionam-nos
como se nos tentassem esmagar.
Às vezes pergunto-me...
Se eu simplesmente tivesse dito
ao meu marido para se demitir.
Se ele e eu acabarmos por ser despedidos,
Então, o que acontece às crianças e a mim...?
O que deve fazer?
Na Jeong, já ouviu este ditado...?
Que a bondade é uma luta?
Neste mundo imundo,
Na verdade, as pessoas más têm uma vida muito mais facilitada.
Mas as pessoas que tentam viver com bondade...
Estivemos a lutar o tempo todo
apenas para nos mantermos bons.
Não é como se a vida deles
simplesmente acabasse por ser assim.
Acho que isso exige muita coragem
e é realmente admirável.
Nesse sentido, acho sinceramente que
você e o seu marido são incríveis.
E já o disse antes, não disse?
Pode até enganar a sua própria consciência,
mas nunca conseguirá enganar os seus filhos.
O pensamento mais assustador era...
Os seus filhos a crescer para serem como você.
É isso que significa ser pai ou mãe, certo?
Neste mundo, não é fácil ser pai ou mãe
de quem os seus filhos não se envergonhem.
Obrigado, Sang Gyu.
Mas onde poderíamos encontrar provas...?
Que aquelas pessoas conspiraram juntas?
Não há testemunhas nem gravações.
Não há forma de o provar.
Devemos plantar uma flauta de bisel...?
No bar que frequentam sempre ou algo do género?
O simples facto de não ter
chamado a polícia hoje...
Significa que se deve considerar uma pessoa de sorte.
Caramba.
Pensando bem,
vi o Sr. Kang e o Sr. Kim...
a circular no mesmo carro.
Não estavam em carros separados.
Isso significa que vão partilhar o carro.
Portanto, as conversas deles...
pode ser gravado pela câmara do veículo.
Sim, isso é bem possível.
Mas como é que conseguiríamos...?
A câmara do veículo de outro carro?
Não.
Acho que talvez haja alguma forma.
Mesmo? E?
São conhecidos
por irem sempre jogar golfe juntos.
O Sr. Kang vai sempre buscá-lo ao colo.
Jogam golfe
e depois bebem juntos.
Eu vejo.
Assim, o Sr. Kang procura sempre o Sr. Kim.
Isso mesmo.
Portanto, há uma boa hipótese...
Há alguma coisa gravada pela câmara do painel, certo?
Querida, eu percebo o que estás a dizer,
Mas não está a pensar seriamente
em ir até ao carro dele...
E vai retirar o cartão de memória, é isso?
Isso seria um crime.
Por isso não se envolva.
Basta ficar aí e eu irei...
Esqueça.
Será este mesmo o momento para nos
preocuparmos com o certo e o errado?
E comparado com o que aqueles tipos fizeram,
Isso não é nada.
Por agora, desligue.
Tenho de levar as crianças para o jardim de infância
e depois sair.
Mel.
Bondade.
Tudo bem.
Os nossos princesinhos,
vamos vestir as vossas meias agora.
Quando é que vocês os dois aprenderam
a calçar as meias sozinhos?
Mãe.
Já somos meninos grandes.
Podemos calçar as nossas próprias meias.
Olha só para mim também.
Eu coloquei o meu sozinha.
Quando é que vocês os dois cresceram tanto assim?
Estou muito orgulhoso.
- Min Jun.
- Sim?
Está chateado porque a mamã e o papá...
Já não posso brincar
tanto contigo como antes, certo?
Mas se a nossa família quiser ser feliz,
Não há outra forma.
Por isso, mesmo que seja difícil,
aguente firme só mais um bocadinho, está bem?
Ok.
Não. Prefiro
que vás trabalhar, mãe.
Porquê?
Porque sorri mais.
Quando ficava em casa o tempo todo,
parecia triste.
Mas quando vai trabalhar, parece feliz.
Então, eu gosto.
Abrace-me também.
Meus bebés.
(Mãe)
O que está a acontecer?
Estás bem, mãe?
Acha que conseguiria ficar bem
se estivesse no meu lugar?
Peço desculpa pelo que aconteceu da última vez.
A minha mãe já é muito sensível por natureza.
E ela ficou na defensiva por minha causa.
Então ela acabou por ser bruta consigo.
Gostaria de pedir desculpa em nome dela.
Não.
Eu também não tinha razão.
Exaltei-me
e disse coisas que não devia ter dito.
A culpa é minha.
Por favor, diga também à sua mãe
que sinto muito por...
Não importa.
Agora que tudo acabou,
de que serviria?
Mas, mãe,
Não foi por isso que liguei.
Inicialmente,
Quando vi aquela boneca, fiquei chocada.
Assim, em vez de investigar isso,
Acabei de ficar zangado com o Sang Min...
e tiraram conclusões precipitadas.
Então perguntei-lhe sobre isso.
Mas não me disse absolutamente nada.
Eu estava frustrado,
Então vim aqui perguntar-lhe diretamente.
Sabes...
O que é que esta boneca significa, não sabes, mãe?
(Sujeong Boutique)
Sim.
Aqueles...
Não são as coisas estranhas
que está a imaginar.
São manequins que eu usava
quando tinha uma loja de vestidos.
Depois de fechar a loja,
não tinha onde os guardar.
Então deixei-os no porão.
Nunca me ocorreu...
Que Sang Min não lhe contaria.
A verdade é que,
O seu pai era um homem
com quem simplesmente não se podia conversar.
E tinha o mau hábito
de bater nas pessoas.
Pai, não.
Por favor.
Pois é, continue a chorar assim!
Que tipo de homem
chora por qualquer coisinha?
Quantas vezes já te disse
para parares com isso?
Mel.
O que é isto? Mover.
É porque fica a mimá-lo...
que a criança ficou assim.
Em vez disso, mate-me.
Caramba.
Pai, por favor, não nos faça mal.
Por favor.
Olá!
Ainda não foi atingido o suficiente.
Vem cá.
Mãe!
- Vem cá!
- Mel.
- Mãe!
Mãe.
Mel.
— Venha cá!
— Pai!
Pai!
Sempre que Sang Min chorava,
Ele diria que um rapaz não deve chorar como uma rapariga.
E espancava-o repetidamente.
Mãe.
Depois de tanto tempo a refletir sobre isso,
Eu disse...
O Min.
Deve ter ficado com muito medo.
Estas bonecas não são nada assustadoras.
São anjos da guarda que zelam por si.
Anjos?
Os seus nomes são...
Rebeca e Jéssica.
Rebeca.
Jéssica.
Anjos?
Sim.
Para que não ficasse com medo,
Dei nomes aos manequins.
Rebeca e Jéssica.
E depois disso,
mesmo quando estava trancado lá dentro,
Não o ouvi mais chorar.
A culpa é toda minha.
Eu já devia ter abandonado o pai dele há muito tempo.
Depois de a minha loja de vestidos ter falido,
Não tinha a certeza
se conseguiria sustentar-nos sozinha.
E eu a pensar que até um péssimo pai...
Era melhor do que não ter pai nenhum.
Então, simplesmente fiquei e aguentei.
Nunca imaginei
que Sang Min continuasse...
agarrando-se a eles dessa forma.
O motivo pelo qual eu continuava a insistir para que vocês os dois
tivessem filhos...
É porque alguém me disse uma vez...
que as cicatrizes deixadas pela falta de amor
dos pais...
curar naturalmente...
Quando dedica amor aos seus próprios filhos.
Joo Young.
Lamento.
Nessa altura, eu era muito jovem.
E, naquela época,
o divórcio era tratado como um pecado.
E eu mal percebia
o que significava ser mãe.
Eu fui muito tolo.
Acho que...
Existe uma espécie de muro
à volta do meu coração.
E também me sinto culpado em relação a si.
Não!
Solte.
Não, vai magoá-la.
Solte!
Rebeca.
Rebeca!
Tae Jeong.
— Pode ir em frente.
— Certo.
Ok.
Tenho um favor a pedir.
(Compras Doce Lar)
Alguém tem mais alguma coisa
a acrescentar à agenda de hoje?
Não.
Por favor, fale livremente, se assim o desejar.
— Nada mais a acrescentar.
— Igualmente.
Ok.
Então, vamos terminar por aqui.
- Obrigado.
Obrigado.
Olá.
Venha buscar-me em frente à minha casa
amanhã às 11h.
E tal como da última vez, acertei duas bolas fora de campo
e fiz um triplo bogey.
Depois paga a taxa de green fee.
Ok, até amanhã.
Vão jogar golfe juntos amanhã.
Há um bar
onde param sempre juntos depois do golfe.
É um bar privado chamado Polyamour.
(Poliamor)
Se saírem às 11h,
geralmente começam a jogar golfe às 13h.
Jogar até por volta das cinco,
Depois, lave as mãos e jante.
Portanto, provavelmente chegarão
por volta das sete ou oito horas.
- Ok, já percebi.
- Sim.
O carro do Sr. Kang é um SUV grande e cinzento
da L Motors.
O que é que foi aquilo?
Quatro-cinco-três-quatro.
- Quatro-cinco-três-quatro?
- Sim.
É o manobrista?
Não, também estou à espera.
Para onde foi ele?
- Chamou um motorista substituto?
- Sim.
- Qual é a matrícula do seu automóvel?
- 5478.
Cinco-quatro-sete-oito.
Sim.
Um-dois-seis-três.
Sim, estou no 12-5, Seongdam-dong.
Donhyeon-dong, Apartamentos Jindonga.
Trinta dólares?
Ok.
Sim. Venha depressa.
Chamou um motorista substituto?
O quê?
Mas acabei de ligar.
Como chegou aqui tão depressa?
Eu estava muito perto.
Espera.
Onde está o seu carro?
Anda lá.
Por que razão está a fazer isso? Quantas vezes
tenho de dizer que não quero?
Como assim, não faz isso?
Deixe de se fazer de difícil
e simplesmente comece a namorar comigo oficialmente.
Eu disse que não quero.
Porque é que me está a afastar...?
Depois de usufruir de todos os benefícios?
Venha cá.
Olá, Sr. Kang.
Vou beber outro copo com a Ye Na,
por isso podes ir em frente.
Ok, divirta-se.
Que sorte a sua. Tchau.
Donhyeon-dong.
Por que razão não estamos a mudar?
Senhor, aperte bem o cinto de segurança.
Sim, não.
Deixem-me sair. Quero ir para casa.
Pare de o fazer!
Canção Ye Na.
Achava que
"O Guarda-Roupa Secreto de Song Ye Na" era gratuito?
Planeava simplesmente ocupar o horário nobre
e ficar de boca fechada?
Vamos apenas divertir-nos, ok?
Senhor, por favor, apresse-se.
Ei, o que é que pensa que está a fazer?
Deve conduzir corretamente.
Fique quieto.
Já está bastante agitado.
É melhor manter a boca fechada.
O que pensa que está a fazer?
O que estás a fazer?
Sinto muito, senhor.
Ye Na, sai daqui.
Olá, Cho Na Jeong.
Cho Na Jeong.
O que estás a fazer?
Está fora de si?
Eu é que devia estar a perguntar isso ao senhor, Sr. Kim.
O que está a dizer?
Um chefe não pode beber um copo
com o seu funcionário?
Nem sequer podemos partilhar um táxi?
Senhor Kang! Droga.
— Vamos lá.
— Ei.
Song Ye Na, diz-lhe.
Arrastei-te para aqui contra a tua vontade?
Não estávamos juntos
porque disseste que querias outra bebida?
Vamos lá. Conte-lhe!
Dizer o quê a ela?
Arrastaste-me junto
mesmo depois de eu ter dito não.
Eu disse que não queria ir,
mas tu obrigaste-me a entrar no táxi.
Porque é que continua a dar em cima de mim
se eu continuo a dizer não?
Eu disse-te claramente que não queria isso.
Então porque é que continuas
a tocar-me, seu desgraçado nojento?
Olá.
Cho Na Jeong!
Caramba.
Aqui.
Porque é que ainda aceita
convites daqueles idiotas para beber?
Se parecer perigoso,
Não deveria ir em primeiro lugar.
Ele estava sempre a dizer
que me daria um segmento no horário nobre,
mas nunca cheguei a agradecer-lhe.
e continuava a chamar-me de ingrata.
Eu também fiquei completamente sem saber o que fazer.
Agora já percebeu exatamente o que eu quis dizer, certo?
Será mesmo necessário queimar-se para aprender?
Mas...
Porque estavas lá, Na Jeong?
Fui em busca de provas...
Que aqueles canalhas armaram uma cilada ao meu marido.
Mas Kim Jeong Sik viu o seu rosto.
O que vai fazer agora?
Bem, não há nada que eu possa fazer agora.
Eu não podia simplesmente ficar a ver-te
ser arrastada daquela maneira...
E eu poderia ir para casa?
Já tenho
mais do que suficiente para lidar,
Mas, graças à minha curiosidade,
perdi a oportunidade de obter provas.
A quem posso culpar senão a mim próprio?
Está sóbrio agora, certo?
Vou para casa. Chegue a casa em segurança.
Este é o Jeong.
Posso dormir em tua casa
só por esta noite?
O quê?
Como vivo sozinho,
Tenho medo que Kim Jeong Sik
me venha procurar.
Sinceramente, acho que não conseguiria lidar com isso.
Mas dormir no escritório
parece ainda mais assustador.
Pode se sentar.
O meu apartamento é pequeno,
por isso não tenho quarto de hóspedes.
Pode dormir na cama.
De qualquer forma, tenho de me estar sempre a levantar
por causa das crianças.
Obrigado.
Estou a morrer.
Debatia-me
como se estivesse a filmar um filme de ação.
E agora dói-me o corpo todo.
Mas...
Por agora, não pense em nada
e durma apenas.
Depois de dormir um pouco,
Os seus pensamentos confusos
começarão a acalmar.
Vou apagar a luz.
Boa noite.
O que queres dizer?
O que disse que Cho Na Jeong viu?
Sair.
O que aconteceu foi o seguinte.
Kang Jong Ryeol - Song Ye Na (official video
)
Então, eu e o Ye Na entrámos num táxi.
Quando, do nada,
apareceu Cho Na Jeong...
e puxou Ye Na para longe.
Porque é que criticou Song Ye Na
em primeiro lugar?
Porquê Song Ye Na?
Não é como se eu tivesse
algum grande motivo oculto.
Já que estamos na mesma situação agora,
Eu só queria fazer um gesto amigável.
Você sequer é humano?
Tens ideia do que foi preciso para eu
te encobrir?
Como me senti a proteger-te daquele jeito?
O que vai fazer agora?
O que vai fazer?
Seu maluco!
Gyeong Seon.
O que é que há de errado comigo?
Lamento.
Eu simplesmente sentia-me sozinha.
Você odiava-me tanto
e desprezava-me,
Portanto, também fiquei magoado, só isso.
Gyeong Seon.
Por favor, poupe-me só desta vez.
Juro que nunca mais vou cometer este erro.
Só desta vez, por favor, salve-me.
Por favor.
O que é que há de errado comigo?
Meu Deus!
Para onde foi ela?
Hoje em dia existem tantos tipos
de trituradores de resíduos alimentares, não é verdade?
O que o torna diferente?
Isso mesmo.
Os princípios básicos são óbvios, claro.
Mas o Airben vai além disso.
No passado,
não importava quantas vezes trocávamos o filtro,
Ainda havia momentos
em que o cheiro persistia.
E isso aconteceu por causa do cano interior.
Se o tubo interior não secar adequadamente,
O odor pode persistir.
Mas o Airben é um produto
que resolve esse problema.
Desperdício alimentar...
Não consegue dormir?
Quer água com mel?
Não, estou bem.
Este é o Jeong.
Sinto muito, mesmo.
EU...
Queria muito ter sucesso.
Assim, mesmo sabendo que não devia,
Fiquei calada quando aquele desgraçado
do Kim Jeong Sik deu em cima de mim.
E fiquei em silêncio
quando o Diretor Executivo Seo me disse...
Para ficar em silêncio.
Quando Seon Min acabou daquela maneira,
Isso despedaçou-me.
Mas pensei:
"Se eu simplesmente aguentar, isto vai passar."
"Então não se tornará nada."
"Deixa isso passar."
Então fechei os olhos e os ouvidos assim,
E agora aqueles desgraçados
estão a usar isso contra mim...
Para me fazer mentir também.
Como disseste,
eu sabia que era uma chávena envenenada.
Mas era demasiado doce.
Quando é que vou ter outra oportunidade na vida
de apresentar um segmento em horário nobre?
Se eu perder esta oportunidade,
Nunca mais terei outro.
Pensando nisso,
As mentiras saíram-me da boca
sem qualquer vergonha.
Este é o Jeong.
Se eu disser a verdade,
Vou ser banido
de toda a indústria, certo?
Mas se eu não fizer isso,
Vou continuar a ser usada assim
pelo Kim Jeong Sik, não é?
A culpa é toda minha.
Se eu não tivesse fingido não ver,
Se não me tivesse esforçado tanto
para ficar do lado bom de Kim Jeong Sik...
(Diretor Executivo Seo Gyeong Seon)
Diretor-executivo.
Este é o Jeong.
O Ye Na está aí em sua casa, por acaso?
Sim.
Eu vejo.
Acho que o Ye Na
pode estar a perceber algo errado.
Então liguei, mas ela não atendeu
e não estava em casa.
E eu tinha a sensação de que ela estaria contigo.
Lamento,
Mas poderia pedir a Ye Na para se ausentar
por um instante?
Não.
Acho que seria melhor
se ela não visse ninguém agora.
Certo, percebi.
Mas espero que também não me interprete mal.
Kim Jeong Sik é muito sociável...
e tem um lado bastante ingénuo,
Por isso, as pessoas acabam por ter uma ideia errada sobre ele.
Desta vez, ele diz mesmo...
Só convidou Ye Na para sair para beber um copo.
O que eu te quero realmente dizer é o seguinte.
Se simplesmente ignorar isso,
O contrato que tanto desejava.
Posso assinar-lhe
já amanhã.
E também reintegraremos o Won Bin
imediatamente.
Estava louco para voltar aqui,
não estava?
Se fingir que não sabe
só desta vez,
Pode continuar a trabalhar como apresentador do programa...
Sempre sonhou em ser.
E é bom no que faz.
Poderá até lançar
a sua própria marca algum dia.
Por favor, pare, Diretor Executivo.
Neste ponto,
Não deveria ser você
a libertar-se do Sr. Kim?
Até quando vai continuar a proteger
um homem que está sempre a dar em cima das mulheres...?
Só porque é seu marido?
Você não era assim antes.
Costumava ser mais frio
e mais justo do que qualquer outra pessoa.
Quando eu era novato, disseste-me isso.
"Para si, pode parecer apenas
mais uma transmissão de uma hora".
"Mas para uma empresa parceira,
esta uma hora pode ser determinante para o seu sucesso ou insucesso."
"Portanto, nunca
trate esta hora com descaso."
"É uma altura
em que toda a vida de alguém está em jogo".
A partir desse dia, passei a respeitá-lo
e a admirá-lo muito.
Durante muito tempo, quis ser como tu.
Como alguém assim...
Acabar por mudar assim?
É o pai do meu filho.
Também é mãe,
por isso deveria ser capaz de compreender.
Mesmo que eu seja despedaçado,
e o meu coração está dilacerado
pela humilhação,
Não posso deixar a minha filha...
ser rotulado como filho de um agressor sexual.
Será assim tão errado uma mãe
tentar proteger a sua filha?
Eu realmente fiz tudo o que podia.
Pela minha filha, pela minha família, eu realmente...
Foi realmente a
melhor escolha para a sua filha?
Sinceramente, não era você
que queria ter sucesso?
A sua filha...
pode realmente ter estado em agonia,
Ver a mãe dela
proteger um homem daquela maneira.
Mesmo agora,
Poderia, por favor, voltar...?
Ao Diretor Executivo...
Eu costumava admirar?
(Clínica de Ginecologia e Obstetrícia)
O que te traz aqui hoje?
Recentemente, foi-me diagnosticada
menopausa precoce.
Mas só fui a um hospital.
Então fiquei a pensar se não teria sido
um diagnóstico errado.
E recentemente, tive um pouco de sangramento.
Então pensei que talvez estivesse enganada
sobre não ter menstruado.
Vamos começar por uma ecografia?
Sim.
Infelizmente, não foi um diagnóstico errado.
Com base na ecografia,
Parece claramente ser menopausa.
Fez exames de FSH
no hospital anterior, certo?
Sim.
Podem ocorrer manchas ocasionais...
Quando está cansado.
É um sintoma temporário.
Está a tomar os seus medicamentos
conforme prescrito?
Não.
Isso não vai funcionar.
Se não tomar,
pode começar a sentir...
sintomas da menopausa,
como insónias ou afrontamentos.
Recomendo vivamente
que tome o seu medicamento regularmente.
Não salte refeições,
e cuide bem
da sua saúde em geral.
(Medicina - Seg Ter Qua Qui Sex Sáb Dom)
O Joo Young já saiu do trabalho?
Ela disse que vai trabalhar até tarde esta noite,
por isso chegará tarde a casa.
Eu vejo.
Ainda não jantou, pois não?
Comprei pés de porco cozidos e soju.
Estava a pensar em comer alguma coisa,
pois estava a ficar com fome.
O que é isto?
Está doente ou algo assim?
Não, não é que eu esteja doente.
Estava a sentir-me cansada,
então comprei algumas vitaminas.
Mesmo?
Agora até os dias da semana estão impressos
nas vitaminas?
É assim que os vendem agora.
Muito bem, vamos comer.
Quantas vezes já te disse
para não meteres o nariz onde não és chamado...
Nos assuntos dos outros?
Mas...
Se alguém desmaiar mesmo à minha frente,
Como poderia simplesmente ficar ali parado?
Eu preciso de ajudar.
Ei, porque estás a chorar?
É que...
O filme é triste.
Nem é um filme assim tão triste.
Que estranho.
Isso entristece-me.
Que triste.
O que é que há de errado comigo?
Il Ri, será que
está naqueles dias do mês?
Não tenho muita certeza.
Mas dizem que as mulheres ficam um pouco sensíveis
nesta altura.
Está bem?
Eu acho que sim.
Deve ter chegado essa altura.
Mas de todos os tempos...
De todos os tempos...
Querido.
Está bem?
Está tudo bem.
(Compras Doce Lar)
(Comissão de Ética)
Sou a estagiária Cho Na Jeong.
Por favor, sente-se.
Está a dizer que quer retratar
o seu depoimento?
Sim.
A verdade é que,
A apresentadora Kim Seon Min
e o produtor Noh Won Bin...
Não estão a ter um caso.
O quê?
E quanto
à declaração que fez anteriormente?
Lamento muito dizer isto aqui,
Mas nesse dia prestei falso testemunho.
Devido a ameaças coercivas e persuasão...
Do chefe de divisão Kim Jeong Sik
e do diretor executivo Seo,
Cometi um erro grave.
O nosso depoimento
perante a Comissão de Ética...
Causou grande alvoroço dentro da empresa.
O depoimento da testemunha-chave
foi agora anulado.
e
vieram a público outras circunstâncias de má conduta sexual.
Assim sendo, por decisão unânime
desta Comissão de Ética,
Por este meio, notificamos-lhe...
da demissão
do chefe de divisão Kim Jeong Sik.
Sob acusações de assédio sexual
no local de trabalho...
e abuso de poder,
O chefe de divisão Kim Jeong Sik
foi demitido com efeitos imediatos.
(Diretor Executivo Seo Gyeong Seon)
O diretor executivo assumiu a responsabilidade
por todos os...
e apresentou a sua demissão.
No final,
até o meu marido foi reintegrado.
E parecia
que tudo tinha voltado ao normal.
Mas inesperadamente,
Outra verdade desagradável
que nos chocou a todos veio ao de cima.
Ei, Cho Na Jeong, ouviste?
Ouvir o quê?
Dizem que a polícia levou...
Kim Jeong Sik e o Sr. Kang.
Porquê? O que aconteceu?
Diretor-executivo.
Diretor Executivo, está tudo bem consigo?
Mas não terminou aí.
Outra vez,
Tive de enfrentar
mais um golpe de infortúnio...
vindo na minha direção por trás.
O que quer dizer com isso?
Quer dizer que um dos nossos estagiários
pode ser despedido?
Esta manhã,
Ouvi a equipa de assuntos gerais
a conversar na sala de descanso.
- Sim.
- E...
Temos sete estagiários no total, certo?
Mas estavam a dizer que no mês seguinte,
para alguma aplicação,
Apenas seis pessoas se candidatariam,
ou algo do género.
Então...
Comecei a ficar nervoso,
pensando que talvez um de nós...
Vai ser despedido.
(Tem um novo e-mail.)
([Aviso]
Programa de Estágio para Mulheres com Carreiras Interrompidas em 2025)
(Aviso de Rescisão Antecipada)
(Olá, estagiária Cho Na Jeong.)
(A sua conduta colaborativa tem sido
repetidamente relatada como problemática.)
(Verificou-se que a sua adequação à
nossa cultura empresarial está abaixo do padrão.)
(Lamentamos informar que a
rescisão antecipada do contrato foi implementada.)
(Agradecemos sinceramente
a sua participação no programa.)
(E desejamos-lhe tudo de bom
na sua futura carreira.)
(Não me chame senhora)
O que vai fazer?
Vai
deixar que eles lhe façam isso?
Estou ocupado.
Porque é que ela teve de se meter
nos problemas de outra pessoa...?
E acaba por ser despedido assim?
Vou arrumar as minhas coisas e partir hoje mesmo.
Assim pode mudar-se imediatamente.
O Min.
Porque é que não come um pouco de ramyun
antes de ir?
De que tipo de viagem estamos a falar
num momento como este?
Que giro.
Aconteceu alguma coisa?
Olhou para mim com aqueles olhos desesperados,
Disse que o seu sonho era ter
uma filha que se parecesse comigo.
Então, como é que eu lhe poderia contar?
Ela saiu mais cedo
apenas para apanhar ar.
E ainda não conseguimos
entrar em contacto com ela.
Lee Il Ri.
O que é aquilo?
(Legendas fornecidas pela KOCOWA.)